Мама сказала, что подала в школу заявление об освобождении меня от занятий.
Мне следовало бы радоваться, что не придется посещать школу, но я чувствую одиночество.
Я ощущаю себя по-настоящему изолированной от общества.
Одинокая, отвергнутая всеми без исключения.
Неужели я не смогу больше вести обычную жизнь?
Папа не появлялся дома уже долгое время, а мама выглядит уставшей.
Почему папа не возвращается домой?
Он больше не хочет со мной видеться?
Он ненавидит меня?
Я хочу его увидеть.
Я так заплакалась, что не заметила, как уснула, и вновь увидела галлюцинации.
Мне страшно.
Теперь я вижу их постоянно, даже во сне.
Я больше не доверяю себе.
Я не понимаю себя.
Хочу, чтобы кто-нибудь заверил меня, что я именно та, кем себя считаю.
Хочу увидеть папу.
Хочу, чтобы он прижал меня к себе.
Сказал мне, что всё хорошо.